## Тестовое задание в компанию IT-Сервис
### Общие требования к задачам
#### GUI:

- Поле ввода условий,
- Поле вывода результата,
- Combobox с выбором задачи,
- Кнопки: посчитать, сохранить, экспортировать, загрузить, импортировать.


- При нажатии на «сохранить»: сохраняет в БД данные из поля ввода и тип задачи.
- При нажатии на «экспортировать»: сохраняет в текстовый файл данные из поля ввода и тип задачи.
- При нажатии на «загрузить»: вызывает диалоговое окно с выбором данных из БД (например, по дате, по типу задачи, но на ваше усмотрение) и при выборе загружает данные и считает.
- При нажатии на «импортировать»: вызывает диалоговое окно с выбором файла и при выборе, загружает данные и считает.

В качестве СУБД, предлагаю использовать любую встраиваемую, например, HSQLDB. Также, ожидается, что будут добавлены скрипты для инициализации.

В качестве фреймворка, предлагаю использовать: Cuba Platform (jmix), Vaadin, Spring (React, ThymeLeaf, Freemarker).

###Задача № 1

Given two arrays of strings a1 and a2 return a sorted array r in lexicographical order of the strings of a1 which are substrings of strings of a2.

Example 1:
```
a1 = ["arp", "live", "strong"]
a2 = ["lively", "alive", "harp", "sharp", "armstrong"]
returns ["arp", "live", "strong"]
```

Example 2:
```
a1 = ["tarp", "mice", "bull"]
a2 = ["lively", "alive", "harp", "sharp", "armstrong"]
returns []
```

Beware: r must be without duplicates.

###Решение
####Бэкенд
В качестве бекенда используется java, фреймворк Spring.
Для обмена данными создан REST-API.

В качестве базы данных - H2 в режиме in-memory.
Версионирование БД - liquibase.
####Фронтенд
Для написания GUI используется React. Стилизация компонентов - CSS-Modules.
Отрисовка интерфейса происходит на стороне клиента (CSR).

Запросы к бэкенду отправляются с помощью axios.

##Сборка проекта
Для сборки проекта использован maven с плагином, компилирующим фронтенд
и копирующий получившийся бандл в ресурсный каталог в java-модуле.

### Запуск в режиме разработки
####Бэкенд
Запустить метод `main()` из класса `SpringTestTaskApplication`

Бэкенд доступен по адресу `localhost:8080/api/`

Для задачи №1 - `localhost:8080/api/twoarrays`

####Фронтенд
Перейти в каталог фронтенда в командной строке:
```shell
cd /путь/до/каталога/frontend/
```
Запустить фронтенд в режиме разработчика:
```shell
npm start
```
Фронтенд доступен по адресу: `localhost:3000`